gente ele acredita que esse dia chegou
hoje vou voltar pra você como eu fiz o
meu casamento com 19 convidados gastando
apenas uma quantia mínima
sei lá quanto tempo atrás eu fiz um
vídeo dando cinco dicas infalíveis
mesmo para você conseguir economizar no
seu casamento no seu evento pode ser
qualquer tipo de festa muito importante
por formatura debutante vai lavar a
aparecer aqui assistir esse vídeo
porque ele é muito bacana com várias
dicas que você pode usar para
economizar e naquele vídeo eu falei o
seguinte eu tenho uma ótima
experiência com isso porque eu chamei
19 pessoas para o meu casamento e acho
que é uma pessoa querida entre os meus
familiares se eu sou o casamento foi
incrivelmente barato e lindo foi uma
experiência você quiser saber como eu
casei
deixe um comentário que eu não vou
ficar falando assim atua na época não
está presente há detalhe importante
pra gente eu não vou citar nomes
eu não vou mostrar fotografias que
mostrem outras pessoas porque o
casamento que eu fiz e que foi uma super
festa já acabou mas como eu acho que é
uma dica importante pra você eu vou
falar tudo o que eu posso dizer pra
você então preste atenção porque a
dica é boa eu nunca sonhei em casa tá
mas quando eu fui pedida em casamento
faz uns nove anos veio apertou em mim o
desejo de cenoura de investir de novo e
etc
acontece que eu comecei a pesquisar os
valores de defende e aí tinha aquela
chatice ele tem que experimentar começa
a pressão da família logo de cara eu
já vi que aquilo ia ser bom não ia ser
o melhor dia da minha vida ea ser um
período um monstruoso bom então não
vamos nos casar
acontece que a doida que duas semanas
depois que o pedido em casamento já
tinha o vestido de noiva e pago à vista
é porque aí claro chorei bastante
conseguir o vestido tipo um terço do
preço aparece uma princesa
o que eu falei pra ele e minha a gente
não vai casar juvenal eu já tenho um
vestido de noiva alguma coisa nós vamos
o que fazer eu lembrei de uma coisa
festas de casamento em navios
aí fala nossa deve ser um absurdo de
caro casar no navio não é só vai ser
muito caro casado navio se você pagar
para uma festa de 200 pessoas no navio
descobri que tinha uma empresa que
organizava o casamento ser só uma cava
data eles fazia todo o resto votar
propaganda aqui porque eles vão pagar
absolutamente nada por isso chegamos à
seguinte conclusão nós não queremos
gastar muito dinheiro com isso afinal de
contas estão no começo da nossa vida a
gente tem que mobilizar o nosso
apartamento a gente quer fazer mais
viagens a gente tem um monte de coisa
pra fazer
e não vale a pena gastar esse dinheiro
numa festa de casamento muito cara
agora como é que a gente se tornou isso
um casamento extremamente barato com a
lista enxuta bem chuta de convidados
havia 19 pessoas na nossa festa aqui na
verdade foi uma rave porque não a gente
não só entrou no navio e casou fui um
cruzeiro e no terceiro dia do cruzeiro
que foi realizado o nosso casamento no
porta do sol ea bela foi a coisa mais
linda do mundo casamento convidamos as
19 pessoas que era a família mais
íntima não convidei primos não
convidei ti as avós que tem a cabeça
aberta superintender ão e acharam
incrível os que têm a mente fechada
não entender o que vão na minha cara
até hoje mas o que eu posso fazer é
porque eu tenho cara de pau gentil o
próximo você vai e sim nós pagamos a
hospedagem de todos os nossos convidados
porque eu acho que é o mínimo que
você pode fazer está convidando uma
pessoa ficar três dias fora de casa ea
responsabilidade é sua na verdade a
mesma coisa que você convidar alguém
para o seu casamento exige que ele de
presente filha que é o caso de você
sabe que eu fique esperando que os
outros te dêem presente você vai dar
por respeito porque é tradição e etc
tudo isso está causando o problema é
seu dinheiro é seu se virar
foi assim que eu casei gás
dando exatos 13 mil e quinhentos reais e
foi uma baita festa e eu não me
arrependo de absolutamente nada que
tenha servido de inspiração para você
tinha cota
mais uma vez muito obrigado pela
compreensão tem mais dicas aqui limitou
se inscreve no canal um beijo pra você
e até o próximo e poupe já sabe né
não vou te amar meu casamento